# SynchronizationContext_hw
Завдання 2

Створіть програму за шаблоном Console Application. Створіть свій контекст синхронізації та перевизначте метод Post. 
Метод Post повинен виконувати отриманий делегат у контексті потоку (примірник класу Thread). Дайте потоку, 
створеному виконання делегату у методі Post, ім'я. Встановіть на початку роботи методу Main створений контекст синхронізації. 
Створіть асинхронний метод, який у контексті завдання розраховує факторіал числа через цикл. Використовуйте оператор await 
для очікування завершення цього завдання. До і після оператора await виведіть на екран консолі в якому id потоку (ManagedThreadId) 
виконується ця частина, ім'я потоку (Name) і чи є потік потоком з пулу (IsThreadPoolThread).

Завдання 3

Створіть програму за шаблоном Console Application. Візьміть попередній приклад (Завдання 2), 
не прибираючи/не змінюючи контекст синхронізації, виконайте продовження оператора await в контексті робочого потоку пула потоків.

Завдання 4

Створіть програму за шаблоном Console Application. Створіть контекст синхронізації, який зможе обробляти помилки, 
що виникли в асинхронних методах з типом void, що повертається. Встановіть створений контекст синхронізації та перевірте 
виклик асинхронного методу з типом void, чи обробляється ваша помилка в контексті. Встановіть контекст синхронізації. 
Зробіть висновки щодо використання асинхронних методів з типом void.

Завдання 5

Створіть програму за шаблоном WPF Application. Перемістіть з елементів керування (ToolBox) на форму текстове поле та кнопку. 
Створіть асинхронний обробник події після натискання на кнопку.

Створіть метод Addition, який приймає два параметри та повертає результат їх додаванням. З асинхронного обробника події 
викличте цей метод через Task.Run. На повертаному значенні методу Run викличте метод ConfigureAwait із зазначенням параметра false. 
Застосуйте оператор await до цього виразу і прийміть результат роботи задачі в цілісну змінну. Її значення виведіть у текстове поле.

Подивіться результати роботи.